## 明争暗斗

- **游戏人数：** 2 人及以上
- **原作：** saiwei

### 游戏简介
- 游戏的目标是通过选择合适的数字，争取最快得到25分，同时避免被淘汰。
- 除非玩家一致同意，否则本游戏不允许私聊。

### 游戏流程
- 每回合，每名玩家同时选择2-8的一个数字，获得相等的得分，并触发数字的效果。
- **淘汰玩家的累积分数将直接清零。**
- 每回合，每名玩家有120秒时间思考。超时则自动淘汰。
- 当有人达到25分或者≤1名玩家时游戏结束，此时存活且分数最高者获胜。

### 数字效果
除非另外说明，否则所有效果均只针对本回合。

- **2：刺杀**，猜测另一名玩家的数字，若猜中则对方淘汰，改为获得对方本回合选择的分值。
- **3：反制**，选择刺杀你的玩家淘汰，且你不会被刺杀。
- **4：圣盾**，若你被≥2人选择，则选择你的人技能失效且不得分。
- **5：毁灭**，所有点数最大的牌不得分。
- **6：拼点**，选择另一名玩家，你和他中数字较小者（包括并列）不得分。
- **7：弃牌**，若你被≥2人选择，则不得分。
- **8：巨型**，下回合不能选6-8。
